Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/onboard/sso-saml-okta.po
Languages: ko

source: Configuring with an ``Id`` attribute allows you to reuse an email address for a new user without the old user's information being exposed. For instance, if a user with an email address joe.smith@mattermost.com was once an employee, a new employee named Joe Smith can use the same email. This configuration is also useful when a user's name changes and their email needs to be updated.
ko: ``Id`` 속성으로 구성하면 이전 사용자의 정보가 노출되지 않고 새 사용자에게 이메일 주소를 재사용할 수 있습니다. 예를 들어, joe.smith@mattermost.com 이메일 주소를 가진 사용자가 한때 직원이었다면, Joe Smith라는 새 직원이 동일한 이메일을 사용할 수 있습니다. 이 구성은 사용자의 이름이 변경되고 이메일을 업데이트해야 할 때도 유용합니다.

source: This process was designed with backwards compatibility to email binding. Here is the process applied to new account creations and to accounts logging in after the configuration:
ko: 이 프로세스는 이메일 바인딩과의 이전 버전 호환성을 고려하여 설계되었습니다. 다음은 새 계정 생성 및 구성 후 로그인하는 계정에 적용되는 프로세스입니다:

source: A user authenticated with SAML is bound to the SAML service user using the Id Attribute (as long as it has been configured) or bound by email using the email received from SAML.
ko: SAML로 인증된 사용자는 Id 속성(구성이 되어 있는 경우)을 사용하여 SAML 서비스 사용자에 바인딩되거나 SAML에서 받은 이메일을 사용하여 이메일로 바인딩됩니다.

source: When the user tries to login and the SAML server responds with a valid authentication, then the server uses the "Id" field of the SAML authentication to search the user.
ko: 사용자가 로그인을 시도하고 SAML 서버가 유효한 인증으로 응답하면, 서버는 SAML 인증의 "Id" 필드를 사용하여 사용자를 검색합니다.

source: If a user bound to that ID already exists, it logs in as that user.
ko: 해당 ID에 바인딩된 사용자가 이미 존재하는 경우, 해당 사용자로 로그인합니다.

source: If a user bound to that ID does not exist, it will search base on the email.
ko: 해당 ID에 바인딩된 사용자가 존재하지 않는 경우, 이메일을 기준으로 검색합니다.

source: If a user bound to the email exists, it logs in with email and updates the autentication data to the ID, instead of the email.
ko: 이메일에 바인딩된 사용자가 존재하는 경우, 이메일로 로그인하고 인증 데이터를 이메일 대신 ID로 업데이트합니다.

source: If a user bound to the ID or email does not exist, it will create a new Mattermost account bound to the SAML account by ID and will allow the user to log in.
ko: ID 또는 이메일에 바인딩된 사용자가 존재하지 않는 경우, ID로 SAML 계정에 바인딩된 새 Mattermost 계정을 생성하고 사용자가 로그인할 수 있도록 합니다.

source: Existing accounts won't update until they log in to the server.
ko: 기존 계정은 서버에 로그인할 때까지 업데이트되지 않습니다.

source: Can SAML via Microsoft ADFS be configured with Integrated Windows Authentication (IWA)?
ko: Microsoft ADFS를 통한 SAML을 통합 Windows 인증(IWA)으로 구성할 수 있나요?

source: Yes. IWA is supported on the browser, with support added to iOS and Android mobile apps in Q2/2019 (mobile apps v1.18 and later).
ko: 네. IWA는 브라우저에서 지원되며, 2019년 2분기(iOS 및 Android 모바일 앱 v1.18 이상)에 모바일 앱 지원이 추가되었습니다.

source: However, IWA is not supported on the Mattermost Desktop Apps due to a limitation in Electron. As a workaround you may create a browser desktop shortcut for quick access to Mattermost, just like a Desktop App.
ko: 하지만 Electron의 제한으로 인해 Mattermost 데스크톱 앱에서는 IWA가 지원되지 않습니다. 대안으로 데스크톱 앱처럼 Mattermost에 빠르게 접근할 수 있는 브라우저 데스크톱 바로가기를 만들 수 있습니다.

source: Can I provision and deprovision users who log in via SAML?
ko: SAML을 통해 로그인하는 사용자를 프로비저닝 및 프로비저닝 해제할 수 있나요?

source: Yes, but this relies on AD/LDAP to do so. Currently, we do not support SCIM. See :ref:`"How do I deactivate users?" <onboard/ad-ldap:how do i deactivate users?>` for more information.
ko: 네, 하지만 이는 AD/LDAP에 의존합니다. 현재 SCIM은 지원하지 않습니다. 자세한 내용은 :ref:`"사용자를 비활성화하려면 어떻게 해야 하나요?" <onboard/ad-ldap:how do i deactivate users?>` 를 참조하세요.

source: How do I migrate users from one authentication method (e.g. email) to SAML?
ko: 사용자를 한 인증 방법(예: 이메일)에서 SAML로 마이그레이션하려면 어떻게 해야 하나요?

source: See the :ref:`mmctl user migrate-auth <manage/mmctl-command-line-tool:mmctl user migrate-auth>` command documentation for details.
ko: 자세한 내용은 :ref:`mmctl user migrate-auth <manage/mmctl-command-line-tool:mmctl user migrate-auth>` 명령어 문서를 참조하세요.

source: How is SAML different from OAuth 2.0 and OpenId Connect?
ko: SAML은 OAuth 2.0 및 OpenID Connect와 어떻게 다른가요?

source: OAuth 2.0 was primarily intended for delegated authorization, where an app is authorized to access resources, such as Google contact list. It doesn’t deal with authentication.
ko: OAuth 2.0은 주로 위임된 인증을 위해 설계되었으며, 앱이 Google 연락처 목록과 같은 리소스에 접근할 수 있도록 인증합니다. 인증 자체는 다루지 않습니다.

source: OpenID Connect is built on top of OAuth 2.0, which supports authentication and thus direct SSO.
ko: OpenID Connect는 OAuth 2.0을 기반으로 구축되었으며, 인증을 지원하므로 직접적인 SSO가 가능합니다.

source: SAML is like OpenID Connect, except typically used in enterprise settings. OpenID Connect is more common in consumer websites and web/mobile apps.
ko: SAML은 OpenID Connect와 유사하지만 주로 기업 환경에서 사용됩니다. OpenID Connect는 소비자 웹사이트와 웹/모바일 앱에서 더 일반적으로 사용됩니다.

source: Learn more at https://hackernoon.com/demystifying-oauth-2-0-and-openid-connect-and-saml-12aa4cf9fdba.
ko: 자세한 내용은 https://hackernoon.com/demystifying-oauth-2-0-and-openid-connect-and-saml-12aa4cf9fdba 에서 확인하세요.
